Repository: ahs3/addons-source
Catalog: DataEntryGramplet/po/*-local.po
Languages: ja

source: Data Entry Gramplet
ja: データ入力Gramplet

source: Gramplet for quick data entry
ja: 素早いデータ入力のためのGramplet

source: Active person
ja: アクティブな人

source: Family:
ja: 家族 :

source: Sources?
ja: ソース?

source: Surname, Given
ja: 姓、名

source: Save
ja: 保存

source: Abandon
ja: 放棄

source: New person
ja: 新しい人

source: Add relation
ja: 関係を追加

source: No relation to active person
ja: アクティブな人とは関係ない

source: Add as a Parent
ja: 親として追加

source: Add as a Mother
ja: 母親として追加

source: Add as a Father
ja: 父親として追加

source: Add as a Spouse
ja: 配偶者として追加

source: Add as a Wife
ja: 妻として追加

source: Add as a Husband
ja: 夫として追加

source: Add as a Sibling
ja: 兄弟として追加

source: Add as a Child
ja: 子供として追加

source: Copy Active Data
ja: アクティブデータのコピー

source: Gramplet Data Edit: %s
ja: Gramplet データ編集 : %s

source: Please provide a name.
ja: 名前を入力してください。

source: Can't add new person.
ja: 新しい人を追加できません。

source: Please set an active person.
ja: アクティブな人を設定してください。

source: Can't add new person as a parent.
ja: 新しい人を親として追加できません。

source: Please set the new person's gender.
ja: 新しい人の性別を設定してください。

source: Can't add new person as a mother.
ja: 新しい人を母親として追加することはできません。

source: Can't add new person as a father.
ja: 新しい人を父親として追加することはできません。

source: Can't add new person as a spouse.
ja: 新しい人を配偶者として追加することはできません。

source: Can't add new person as a wife.
ja: 新しい人を妻として追加できません。

source: Can't add new person as a husband.
ja: 新しい人を夫として追加することはできません。

source: Can't add new person as a sibling.
ja: 新しい人を兄弟として追加することはできません。

source: Can't add new person as a child.
ja: 新しい人を子供として追加することはできません。

source: Please set Active person.
ja: アクティブユーザーを設定してください。

source: Can't add new person as a spouse to no one.
ja: 誰にも新しい人を配偶者として追加することはできません。

source: Please set gender on Active or new person.
ja: 性別をアクティブまたは新規ユーザーに設定してください。

source: Same genders on Active and new person.
ja: アクティブユーザーと新規ユーザーの性別は同じです。

source: Please set gender on Active person.
ja: 性別をアクティブな人に設定してください。
